Sai, Tuan Virat tidak bertanggung
jawab atas tembakan Tuan Joshi.
Sebaliknya Tuan Joshi ikut campur
untuk menyelamatkan Tuan Virat.
Pak Kale, saya tahu betul
siapa yang bertanggung jawab
dan siapa yang tidak.
Harap mengemudi dengan cepat.
Dengan cepat!  Cepat!
Ayah!  - W-Air.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Pak, ini.
Dia telah ditembak.
Kami tidak bisa memberinya air!
Ayah, kita akan segera
sampai di rumah sakit.
Segera.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Sayang..
Kamu di sini.
Lalu aku
akan baik-baik saja..
Ya, Ayah.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Kamu akan baik-baik saja.
aku disana..
Ayahku tersayang.
Mengemudi dengan cepat!
Buru-buru.
Cepat, Tuan Kale!
Tuan Kale, cepatlah.
Dokter, ayah tertembak.
Ini darurat.  Silakan.
Ya Tuhan!
Dia telah kehilangan banyak darah.
Perawat!  - Ya.
- Bawa dia ke PL dengan cepat.
Oke.  - Dengan cepat.
- Ayo pergi.
Ayah, jangan tutup matamu.
Jangan tutup matamu, kumohon.
Kami telah mencapai.
Buka matamu, Ayah!
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku disini bersama mu.
Dokter!  - Ya.
Golongan darah ayah adalah O negatif.
- Ini adalah kelompok langka.
Ya.  Itu sebabnya aku memberitahumu.
- Perawat.
Hubungi semua bank darah.
Setelah melihat
kondisinya, sepertinya
kami membutuhkan sekitar
empat unit darah.  Oke?
Oke, Pak.
Saya juga akan menghubungi
beberapa bank darah.
Tidak dibutuhkan.
Urus urusanmu sendiri.
Itu akan lebih baik.
Sai!
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Jangan menangis, Bibi.
Ayah akan baik-baik saja.
Saya di sini, kan?
Halo.  - Tuan Milind, Sai di sini.
Ya, sayang.  Beri tahu saya.
Ayah..
Ayah telah ditembak.  - Apa!
Kapan?  Di manakah lokasi Kamal?
Di rumah sakit pemerintah.
Dia membutuhkan darah.
Golongan darahmu O negatif kan?
Ya..
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Segera datang.
Aku akan kesana.
Jangan khawatir.
Aku akan kesana..
Oke.
Dokter!  - Ya.
Saya telah mengatur darah.
Silakan mulai operasi.
Oke.  Bagus.
Perawat, siapkan saline drip.
Dan Anda pergi dan memanggil
Dr. Shinde untuk anestesi.  Dengan cepat.
Oke, Pak.
Pak Milind.
Dua belas panggilan tak terjawab dari Pakhi?
Tuan Milind!
Cepat.. lewat sana..
Ya, Paakhi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Di mana kamu, Virat?
Saya telah mencoba untuk
menghubungi Anda begitu lama.
P-Pakhi, ayah Sai.. Dia..
Lagi Sai?
Bukankah Sai dan ayahnya mencari
orang lain untuk membantu mereka?
Pakhi.
Ayah Sai, guruku
Inspektur Kamal Joshi..
Dia ada di ruang
operasi sekarang.
Dia ditembak di dada.
Peluru?
- Anda mendengarnya dengan benar!
Peluru itu ditujukan untukku.
Tapi dia mengambilnya.
Di dadanya.
Virat..
Terima kasih paman.
Anda datang tepat waktu.
Kami pergi untuk menangkap orang jahat.
Dia menembak saya
dan Pak Kamal melompat ke depan
saya untuk mengambil peluru itu.
Jika dia tidak melakukan itu
itu akan menjadi saya di
ruang operasi dan bukan dia.
Dia menyelamatkan hidup saya.
Dia menyelamatkanku dari peluru itu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkanku dan sekarang dia..
Saya berharap saya
tidak mendengarkan dia ..
tidak memberinya izin
untuk ikut denganku dalam misi ini.
Maka semua yang terjadi
akan terjadi dengan saya.
Saya minta maaf, Virat.
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padamu, kan?
Ya saya baik-baik saja.
Anda ingin memberi tahu saya
sesuatu yang penting, bukan?
Mari kita bicarakan itu nanti.
Anda sudah sangat tegang
dan aku tidak bisa..
- Tidak, beri tahu aku.
Samrat..
S-Samrat?
Apa yang telah terjadi?
Kami tidak punya berita tentang Samrat.
Apa maksudmu?
Dia hilang dalam aksi.
Halo..
Halo.. Virat..
Halo Apakah kamu di sana?
Halo.
Kapan ini terjadi?
Keesokan harinya setelah
pernikahan, ketika Samrat telah pergi.
Setelah itu, petugas
dari resimennya
datang untuk mengembalikan
barang-barangnya.
Dia hilang.
Resimennya sedang
mencarinya, tapi ..
Tapi kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Semua orang merasa bahwa Anda sibuk
jadi mengganggumu..
Tolong, Virat.
Kembali.
Saya sangat membutuhkanmu.
Aku butuh temanku bersamaku.
Tolong, Virat.
Kembali.
Saya mengerti.
Tapi, kewajibanku..
Tapi Anda telah berjanji kepada saya, Virat ..
- I
juga telah berjanji kepada Pak Kamal
bahwa aku akan menyelamatkan Sai.
Anda tidak boleh
melupakan janji lama Anda
untuk memenuhi
janji barumu, Virat.
Tolong berhenti menangis.
Tolong, Paakhi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Samrat.
Dia adalah saudaraku.
Saya sangat yakin bahwa
dia akan kembali tanpa cedera.
Tapi aku percaya padamu, Virat.
Silakan kembali secepat mungkin.
Ini semua terlalu berat
untuk kutanggung sendirian.
Silakan datang kembali.
Saya akan, dan segera.
Tapi sampai saat itu,
jaga dirimu dan orang lain.
Dan terutama Bibi Manasi.
Mendengar berita tentang
Samrat, wanita malang itu..
Semua orang hancur, Virat.
Semua orang mengira Samrat adalah ..
Saya harap itu tidak
menjadi kenyataan.
Saya merasa sangat kesepian, Virat.
Anda berjanji kepada saya bahwa kami akan selalu
tetap berteman, sahabat.
Dan hari ini, saya sangat
membutuhkan sahabat saya.
Silakan datang kembali.
Pak.
Pasien ingin bertemu dengan Anda.
Pakhi, saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Dia adalah putri pasien.  Bisakah dia ikut ..
- Tidak, Pak.
Pak Joshi secara eksplisit
meminta untuk bertemu dengan Anda.
Anda harus bergegas, Pak.
Pasien tidak baik-baik saja.
Dewa Siwa.
Anda tahu betul
bahwa tidak ada seorang pun
dalam hidupku selain ayahku.
Silakan
membuatnya lebih baik lagi segera.
Silakan.
Tolong, Dewa Siwa.
Sai, mau kemana.. Sai!
Ini belum selesai, Pak.
Apa yang Anda lakukan itu salah.
Mengapa Anda menempatkan
diri Anda di tengah?
Itu sangat salah, karena
peluru itu ditujukan untukku.
Pak
Anda membiarkan saya
menjadi bagian dari misi
dan itu sudah lebih
dari cukup bagiku.
Jadi tidak mungkin
Aku akan membiarkanmu tertembak.
Maaf.
Saya benar-benar sangat menyesal.
- TIDAK..
Anda tidak perlu meminta maaf..
Anda lihat, saya bahagia
bahwa saya sedang sekarat
dalam menjalankan tugas.
Apa yang bisa menjadi kehormatan yang lebih besar
dari itu untuk seorang polisi?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Tolong jangan..
Anda akan baik-baik saja.
Sai ada di luar, berdoa kepada
Tuhan untuk kesembuhanmu.
SAYA
punya permintaan, Pak.
Putriku gila.
Tolong jangan pedulikan kata-katanya.
Tentu saja, Pak.  Saya tidak.
Dia memiliki lidah yang tajam
tapi hatinya indah.
Aku tahu.
Saya tidak sedih dengan kenyataan itu
bahwa saya sedang sekarat.
Yang saya sedihkan adalah itu
Aku akan pergi dari putriku.
Dia tidak memiliki siapa pun dalam hidupnya
selain aku.
Pak..
aku ingin kau berjanji padaku..
Pak, santai.
Anda akan menjadi
lebih baik setelah operasi.
Saya tidak punya banyak waktu.
Kami tidak tahu apakah saya akan
bertahan operasi.
Berjanjilah padaku..
Anda akan merawat putri saya
Sai.
Tolong pak.
Saya punya
sudah mengambil token
untuk mengajarimu.  Tetap..
Silakan..
Apakah kamu akan berhati-hati
putriku, Sai?  Silakan?
Berjanjilah padaku.
Kita harus
mengoperasi dia segera.
Jika peluru tidak
dikeluarkan dari tubuhnya
tidak mungkin menyelamatkannya.
Berjanjilah padaku, tolong!
Pak, aku berjanji padamu.
Aku akan mengurus Sai.
Pak, tolong.
Cobalah untuk mengerti, tuan.
Kita harus mengoperasi
dia segera.  Silakan.
Ayo pergi.  - Tidak ada yang akan terjadi padanya, kan?
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Tuan, beri aku piring pemujaan.
Tidak ada yang akan
terjadi pada ayahku.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tambahkan juga daun bael.
Bu, perubahannya!
Pak, beri aku susu.
Tidak ada yang akan
terjadi pada ayahku.
Dewa Siwa akan menyelamatkan ayahku.
Perawat..
Tidak ada yang akan
terjadi pada ayahku.
Dewa Siwa akan menyelamatkannya.
Dia akan mengatur semuanya dengan benar.
Dewa Siwa, tolong
bantu ayah saya pulih.
S-Sai..
'Oh, Dewa Siwa.'
'Tolong jangan
biarkan ayahnya mati.'
'TIDAK!  Tidak ada yang bisa
terjadi padanya!  Tidak pernah!'
'Tidak ada yang bisa
terjadi pada ayahku!'
'Tolong Ayah!
Kembali!  Ayah, tolong!'
'Mundur!  Anda yang
menyebabkan semua ini!'
"Ayahku tidak mati."
'Kau membunuhnya!  Anda melakukannya!
Anda seorang pembunuh!'
'Kamu telah membunuh ayahku!'